quer dizer expectativa é muito grande
Principalmente nesse grupo de idosos aí
acima dos 77 anos que ficaram sem essa
dose por isso a gente vai saber o que
aconteceu e quando essa vacina vai
chegar finalmente aqui na cidade com o
diretor Clínico do município o Isaque
Machado Bom dia Doutor o que que
aconteceu não deu para quem queria como
foi bom dia Modesto Bom dia toda a
população de Bady Bassitt a todos os
telespectadores que nos assistem modesta
antes responder à pergunta eu gostaria
de dizer que chega até ser engraçado né
mas a imprensa quando a vacina acaba a
imprensa ela está presente no município
para mostrar que a vacina acabou mas eu
não vejo a mesma intensidade da Imprensa
quando essa vacina chega Porque da mesma
forma que é fácil a imprensa vem com uma
câmera filmar o CCI mostrando que se
aceita fechado e não tem vacina é fácil
também vira e mostrar quando está
funcionando é você não chegou nosso
drive thru funcionando e funcionando a
todo vapor gostaria de esclarecer que as
vacinas acabaram anteontem
E ai que o ministério da saúde
juntamente com a secretaria do estado
utiliza o último censo do IBGE e
infelizmente assistência está
desatualizado só para você ter uma ideia
modesta e para a população também tem
essa ideia dos Idosos de 80 A 84 anos
foi o ministério da saúde pelo IBGE como
um todo nós temos 180 e 12 quando que na
verdade nós temos 243 né e para os
idosos de 77 a79 que iniciou a
imunização na última segunda-feira nós
temos 170 por me beijar mas na verdade
nós temos 200 Ou seja já é um déficit de
90 em três doses né então isso significa
ter o próximo lote que chegar tem que se
imunizar esses idosos que ainda falta
imunizar para iniciar já dá início aos
idosos de 75 76 anos certo eu tô só
esclarecer a gente tá aqui justamente né
Não por conta dessa falta mais para
esclarecer esses idosos que questionaram
né a gente porque dessa falta então o
motivo da gente tá aqui é justamente
esclarecer para esses idosos essa
questão por que que
a vacina e de Pato quando ela chega
então Doutor justamente muda essa só
para esclarecer também a Coordenadoria
Municipal de Saúde é a favor e respeita
intensamente o direito de imprensa
porque é constitucional mas esse direito
de impressionante crescimento só
esclarecer tem algumas vai ser mas não
sei que você deixasse eu concluir pela
partir do momento que esse direito de
imprensa ele é utilizado para tumultuar
né Aí perde sua essência do jornalismo
de qualidade na verdade está previsto
para chegada das novas doses amanhã
sexta-feira com 180 doses Tá certo então
Doutor Muito obrigado pelas suas
informações só falando então que a o
governo do estado anunciou então que a
partir de segunda-feira 75 76 anos de
idade vão ser vacinados e na outra
semana no dia vinte e três então 72 e 74
anos agora um recado para quem é de Rio
Preto o drive thru da Swift